前部上皮，在这里，将会变成
一部分，在这里，我们称之为角膜，你看，
角膜上皮，因此是间充质组织，
而结膜组织，我们可以说它是一种
上皮组织，因此是边界。
然后我们有我们称之为前房，
瞳孔。
你们有三层主要的被膜将包围眼睛。
所以这就像是三只袜子，一只套着一只。
第一层，它叫做巩膜。
它与前方的角膜连续。
透明的，然后你们有
角巩膜缘，然后是白色部分。
这是第一
层。我移除这第一
层，然后，我发现
一层重要的膜，我们称之为脉络膜。
而脉络膜，
我们在这里看到，你看，
它是一层
血管极其丰富。
而这脉络膜延续
向前，在这里，
与我们称之为
虹膜。
虹膜学，是对中胚层
血管系统的解读。
通过观察眼睛，你们可以看到营养性变化的信息，
血管类型的。
这在虹膜中表达出来，虹膜是感受器，它们可以在其中储存，例如，
硫磺。
我们可以储存很多东西。
我们可以学习解读。有一个关于它如何排列的图谱。
将会有另一种关系，它将是
重要的，那就是睫状突
然后会有一种关系
与我们所说的睫状肌，
我们将在稍后详细了解它们的
生理学。
所以我们看到晶状体，
不同的房室
将会出现，瞳孔孔径，
再远一点，
在这个脉络膜中
带着虹膜，你看到了。
它将与我们所说的悬韧带形成重要联系。
还有睫状肌，有一个调节系统将
形成。
那么这个调节系统，就是我们称之为晶状体的这个透镜，
通过睫状肌，与锯齿缘（ora serrata），我们稍后会看到
之后，
它将增大，改变形状。
我的晶状体稍微改变一点，以使图像能够
正确地投射到视网膜平面上。
第一层，巩膜。
第二层，脉络膜。
第三层，视网膜。
最深层的神经组织，它确实是大脑的体现。
Troisième chaussette, la rétine.
Le tissu nerveux, le plus profond, qui est l'expression vraiment du cerveau.
伴随着眼裂闭合不全，形成了通路。
供玻璃体动脉和血管。
它们将形成视网膜血管等。
眼裂闭合不全，你们明白那是什么了吗？
伴随着，你看，这里的这个残迹，然后是即将发生的闭合。
那么视网膜，实际上是眼球最内层。
那么，这个视网膜来自哪里呢？
你还记得那个初级视泡吗？
那个突出来的小球，我们称之为初级视泡，
它会像这样运动，你看，就像一个
杯状物，一个花瓶。
它由两层组成，你看，像这样，一层内层，一层外层。
就在这里，你们会明白我们所说的视网膜脱离。
我们清楚地看到这两层。
那么，当人们发生视网膜脱离时，
是这一层发生了分离，是内层之间的这个空间
和视网膜外层。
这里还会有一层非常薄的层，之后会非常重要，那就是
我们所说的色素层。
我想你明天会详细讲解这个，那就是整个视网膜层，以及
色素层，
还有我们所说的感光细胞，它们是你们所知的类型...
视锥细胞和视杆细胞。但你们还有一层我们称之为
神经节细胞。这确实是一个重要的
信息传递层。
用于进行转导。这是一个光子转化为能量的
电能。这种变化
膜到膜的转换。